#ДЗ
Клієнт(ка) забув(ла) пароль. Його потрібно відновити.

Клієнт посилає на бекенд запит на відновлення пароля, додаючи в body свій email.

Сервер перевіряє, чи є такий email у бд; якщо є, витягує юзера, для нього створює токен
(створити окремий клас для відновлення пароля).
Юзерові посилається відповідь із цим токеном.

Юзер бере цей токен, посилає разом із паролем на сервер.

На сервері токен валідується і (якщо ок) записується як новий пароль цього юзера.
Клієнтові надсилається відповідь, що все ок. Тепер він може заходити з цим паролем.